# 利用規約
この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，あいしぃー（Discord:AIC_6301）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下，「当サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスを使用した際に、ユーザーは以下の規約に同意したものとします。

# 硬すぎて読みたくない人向け
- 犯罪行為に使わないでね、
- 勝手に止まることがあるけど許してね！
- やり過ぎない限り使用できないことはないよ！
- 規約が変わったりしても守ってね
- 基本的に責任は負いません。



## 規約の改定について
本規約は、ユーザーの同意なしに、いつでも変更が可能なものとします。
ユーザーは本規約が変更された後も使用し続けることで、変更された規約に沿って使用することを同意したものとします。

## プライバシーポリシー

ユーザーの皆さんが、当サービスを使用するにあたって私たちが収集する情報については、次のページに載っています。

[プライバシーポリシー](/privacy.md)

## 禁止事項
当サービスを使用するにあたって、ユーザーは以下の行為をしてはいけません。

- 当サービスへの意図的な負荷をかける行為。
- 当サービスを悪用して、他のサービスをに迷惑などをかける行為。
- 第三者の個人情報を収集、蓄積する行為。
- 法令または公序良俗に違反する行為。
- 犯罪行為に当たる行為。
- 当サービスを反社会的勢力に関与させ、利益を与える行為。
- 当サービスへの不正アクセス、またはこれを試みる行為。
- 

## 本サービスの提供停止等
当サービスは以下の理由によってユーザーに通知なく、当サービスの全部または一部を中断または停止する場合があります。
- 当サービスのサーバーの保守点検、更新などを行う場合。
- 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
- サーバーまたは通信回線等が事故により停止した場合
- その他、当グループが本サービスの提供が困難と判断した場合

私たちは、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

## 利用制限及び登録抹消
私たちは，ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
- 本規約のいずれかの条項に違反した場合
- その他，当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
私たちは、本条に基づき当グループが行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 利用停止
当サービスは、ユーザーが当サービス（Bot）をサーバーから削除、退出させ、利用をやめることで当サービスの利用が停止されます。

## 保証の否認および免責事項
- 私たちは，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
- 私たちは、ユーザーが当サービスを利用して発生した一切の事象について下記の場合を除いて責任を負わないものとします。
  - 私たちが責任を認め、保証、補填を行った場合。
- 私たちは，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## サービス内容の変更等
私たちは、ユーザーへの事前の告知をもって、本サービスの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザーはこれを承諾するものとします。

## 通知または連絡
ユーザーと私たちとの間の通知または連絡は，私たちの定める方法によって行うものとします。
私たちは,ユーザーから,私たちが別途定める方式に従った変更届け出がない限り,現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い,これらは,発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

## 準拠法
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
